¿Por qué me siento perdido?
¿Después de que ella se fue?
Después de una cacería exitosa,
Los humanos antiguos necesitaban un breve descanso.
Pero la relajación prolongada
fue perjudicial para la supervivencia.
Los humanos modernos conservaron este mecanismo.
Después de lograr un objetivo,
El cerebro utiliza una sensación de vacío.
para instaros a buscar nuevos retos,
asegurando una adaptación continua al entorno.
¿Qué es el sentimiento del amor?
Cuando piensas en la otra persona,
el área tegmental ventral del cerebro
y núcleo accumbens
liberar dopamina,
provocando excitación,
ansia y motivación.
Es similar a un mecanismo de adicción.
Contacto físico como abrazos.
o tomarse de la mano
desencadena estas hormonas del apego,
aportando una sensación de seguridad y confianza.
Esto es especialmente evidente en las relaciones a largo plazo.
Tú involuntariamente
Presta atención a cada uno de sus movimientos,
Incluso afectando tus decisiones diarias.
Ella no afecta mucho mis decisiones.
No te metas conmigo.
No es eso.
Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org.
¿Hola?
Una de las salas de transmisión en vivo más importantes de la empresa fue prohibida.
Ustedes deciden por sí mismos.
No me llames a menos que sea importante.
¡Esto es un asunto urgente!
Incluso afectando las decisiones diarias.
Wen Pei'an.
¿Qué quiere ella?
Esta aura agresiva...
¿Podría ser...?
Este...
es nuestro
Pareja contractual
Acuerdo de Terminación de Cooperación.
Echa un vistazo.
Si no hay problemas,
Entonces fírmalo.
Es hora de terminar con esto.
Parece que
ella no puede esperar
para rescindir el contrato conmigo.
Sólo estaba siendo sentimental.
Espera un minuto.
¿No vas a tener cuidado?
Consulta el importe aquí
¿Antes de firmar? ¿No hay problemas?
No hay necesidad.
Te lo transferiré hoy.
Gracias.
Un placer hacer negocios.
¿Qué ocurre?
¿Hay algo más?
Recordar,
Las reclamaciones de gastos necesitan recibos adjuntos.
La cooperación finalmente ha terminado.
Debería estar feliz, ¿verdad?
Este proyecto ya está terminado.
¿Por qué mi corazón siente?
¿tan vacío?
Realmente no pude haberlo hecho...
¡Asistente!
Pregunta.
Una vez finalizado un proyecto,
¿Por qué uno se siente vacío por dentro?
¿Porqué es eso?
Durante el proyecto,
Los objetivos eran claros,
Se definieron las tareas. Tras completarlas, se pierde el rumbo.
que fácilmente conduce a una sensación de vacío.
Bien.
Durante el proceso del proyecto,
Inviertes mucha emoción y energía.
Después de que termine,
Esa emoción no tiene a dónde ir,
causando una disparidad emocional.
Normal.
Todos estos son efectos psicológicos normales.
Ya pasará.
Este...
¿Qué es esto?
No me asustes
¿Cómo desprenderse de este estado emocional?
Minimizar la comunicación privada innecesaria.
Limite estrictamente las conversaciones a temas de trabajo.
Si es posible,
reducir las oportunidades de encontrarlos.
Elija entornos de oficina abiertos,
evitar el contacto en espacios cerrados.
El desapego es un proceso gradual.
Requiere tiempo y paciencia.
Permítete recaídas emocionales ocasionales.
Superar gradualmente la angustia emocional,
y volver a un estado racional de trabajo y de vida.
Hay algo que necesito informarte.
¿No ves que estoy ocupado?
Se trata de Xin Tong.
Ahora soy libre.
Hablar.
Yo acabo de
vio en el sistema
su informe de renuncia.
¿Qué dijiste?
¡Xin Tong!
¿Hola?
¿Qué ocurre?
¿Por qué no dijiste nada sobre mudarte?
Nuestro contrato actual
ya se acabó.
No sería apropiado
para que yo pueda seguir viviendo en tu casa.
¿Por qué renuncias?
Porque
Alguien me ofreció un sueldo alto para ficharme.
Me siento un poco incómodo sin ti aquí.
Te acostumbrarás pronto.
Simplemente ha desarrollado una dependencia temporal.
Gracias a esta cooperación.
Necesito ayudar al cliente con el retiro.
Esa es mi integridad profesional.
Retiro.
La abstinencia es muy difícil.
Si,
A las doce en punto,
me llamas una vez mas,
Entonces definitivamente responderé.
¿Hola?
Me gustas.